## <font color="tomato">Разработка просмотрщика текстовых файлов</font>

Разработайте простейший просмотрщик текстовых файлов. 

В начале программы пользователь вводит путь к текстовому файлу, 
который требуется открыть и просмотреть. 
Внутренности файла необходимо вывести в стандартный вывод. 
Программа должна работать для любых текстовых файлов в формате TXT, 
но вы можете создать и свой отдельный файл для теста. 
Главное, чтобы файл был англоязычным, дабы избежать проблем с кодировками.

### <font color="tomato">Советы и рекомендации</font>

Для проверки того, был ли на самом деле открыт файл, используйте метод `is_open`. 
Он вернёт true, если файл был благополучно открыт, и false, если что-то пошло не так, 
к примеру, если путь к файлу невалидный.

Файл надо считывать постепенно, отдельными фрагментами, ведь он может быть весьма большим. 
Для этого лучше всего пользоваться методом `gcount`, так как он ещё вернёт количество байт, 
которые были считаны по факту методом read. 

Сами эти фрагменты могут храниться в специальном буфере, как и в примере из лекций, 
но его размер и второй аргумент к функции read надо рассчитать так, 
чтобы выводились все символы, без обрезки последней буквы.

Файл можно открыть в бинарном формате.

## <font color="tomato">Пояснения к программе</font>

Основа находится в функции `readFile`. Передаем в него путь до файла. 

Есть два варианта считывания: текстовый (слово за словом) или байтовый (байты считываем блоками). 

В рамках первого варианта реализована функция `readFileAsText`. 
Стоит обратить внимание на использование std::getline, которая построчно считывает файл.

В рамках второго - реализована функция `readFile`. Для этого открываем поток как `std::ios::binary`. 

Теперь создаем `buffer`. 
Он будет служить блоком, в который будем помещать по (20 + 1) байтов. Последний байт будет получать нуль. 

В цикле, пока не окончится файл (`!fileReader.eof()`) будем считывать всё, что встретится в текстовом файле. 

Дополнительно создана функция `isFileExist`, 
которая возвращает true, если по переданному в неё пути файл действительно находится. 

---

В программе используется кириллица. Чтобы она адекватно считывалась, необходимо использовать:

```c++
    SetConsoleCP(65001);
    SetConsoleOutputCP(65001);
```
## <font color="tomato">Интересные ссылки</font>

[Локализация и кириллица в консоли](https://metanit.com/cpp/tutorial/1.5.php)

[Ещё раз про setlocale и SetConsoleCP](http://blog.kislenko.net/show.php?id=1356)

[Metanit. Чтение и запись текстовых файлов](https://metanit.com/cpp/tutorial/8.3.php)

[Лекции по C/C++: работа с файлами (fstream)](http://blog.kislenko.net/show.php?id=1402)

[Работа с файлами в C++. Часть 1 – Библиотека fstream](https://purecodecpp.com/archives/2751)

## <font color="tomato">LIB + snippets</font>

Основное описание для функций `isIncludes`, `getJoinRange`, `getUserChar` 
находится в репозитории [16_6_4](https://github.com/VladislavNovak/16_6_4)
